1. 人员组成
    每个小组最多4人，自由组合，每组设组长一名，负责组织本小组项目实施，具有对本组成员考核、打分的权利，其评分将作为最终组员成绩的参考。

2. 设计完成内容
    包括规范的项目实施文档和程序两个部分。文档部分 至少 应该包括：
          项目计划
          需求规格说明书
          设计规格说明书  ｛包括体系结构设计、详细设计、数据库设计等内容｝
          课程设计报告

     所建立的分析设计模型采用工具MDesign完成，原型、界面设计推荐用Axure或墨刀以及MasterGo
     
3. 设计成果管理平台
    项目组的所有开发成果，如分析设计文档、模型、代码等，均通过码云（gitee.com）进行提交和管理，每个项目组设置一个代码库（公开类型，内含2个子目录 Document和SourceCode），并添加组员。每个组员创建自己的开发分支（组员开发分支命名规则：使用组员真实姓名），并在组员自己的分支上进行分析、设计与开发。
    master分支用于项目集成与发布（所以每次阶段检查前，请将所有开发组员分支合并到master）。
   

4. 过程检查
    要求使用敏捷开发过程模型，即将项目周期划分为3个迭代（对应三周），项目组自己规划每次迭代开发内容和任务（在项目计划文档中体现）。
    过程检查共分为三次，第1,2,3阶段评分各占20分、30分、50分，总分100分计。
    第一、二阶段检查，主要通过gitee在线进行，以当前迭代计划中的内容为检查依据，组员的工作量通过其每天的situbm进行评估。
    第三阶段检查，在实验室当场进行，主要以代码和功能目标达成度为检查依据。
    每个阶段会产生对应评分，如果本阶段任务未完成将影响本阶段评分。


第19周开始     布置任务，介绍需求

第19周周日     第一阶段内容提交检查，包括本次迭代的模型、文档和代码等

第20周周日     第二阶段内容提交检查，包括本次迭代的模型、文档和代码等

第21周周四     第三次阶段代码运行检查，以程序为主，着重考察功能与需求、设计的一致性，正确性，交互友好性。

第22周周二前   提交课程设计报告等其它补充材料，具体内容参见文档模板。                       





